Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/C21.xliff
Languages: zh_hans

# C21·220 | Jor Kadeen, the Prevailer | Card Text: Paragraph 2
source: Metalcraft — Creatures you control get +3/+0 as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，由你操控的生物便得+3/+0。

# C21·220 | Jor Kadeen, the Prevailer | Flavor Text
source: "As long as my hand holds a blade, there's hope for a pure Mirrodin once again."
zh_hans: 「只要我手上握着剑，就有希望再见到纯净秘罗地。」

# C21·221 | Kaseto, Orochi Archmage | Card Name
source: Kaseto, Orochi Archmage
zh_hans: 蛇人大法师加濑斗

# C21·221 | Kaseto, Orochi Archmage | Card Text
source: {G}{U}: Target creature can't be blocked this turn. If that creature is a Snake, it gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {G}{U}：目标生物本回合不能被阻挡。如果该生物是蛇，则它得+2/+2直到回合结束。

# C21·221 | Kaseto, Orochi Archmage | Flavor Text
source: "Our revered ancestor Seshiro gave us wisdom greater than poison and fangs."
zh_hans: 「我们崇敬的先祖濑四郎留给我们的智慧比毒液和獠牙更强大。」

# C21·222 | Leyline Prowler | Card Name
source: Leyline Prowler
zh_hans: 地脉游掠兽

# C21·222 | Leyline Prowler | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# C21·222 | Leyline Prowler | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# C21·222 | Leyline Prowler | Flavor Text
source: It feeds on the dark energies that course through the deep world—and on any other creature lured by the leyline's pull.
zh_hans: 它吸食飘荡在地底世界的黑暗能量～以及任何其他被地脉吸引而来的生物。

# C21·223 | Magister of Worth | Card Name
source: Magister of Worth
zh_hans: 品格范师

# C21·223 | Magister of Worth | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·223 | Magister of Worth | Card Text: Paragraph 2
source: Will of the council — When Magister of Worth enters the battlefield, starting with you, each player votes for grace or condemnation. If grace gets more votes, each player returns each creature card from their graveyard to the battlefield. If condemnation gets more votes or the vote is tied, destroy all creatures other than Magister of Worth.
zh_hans: 议定～当品格范师进战场时，由你开始，每位牌手各投票选择「恩典」或「定罪」。若恩典票数较多，则每位牌手各将其坟墓场中所有生物牌移回战场。若定罪票数较多或两者同为最多，则消灭品格范师以外的所有生物。

# C21·224 | Master Biomancer | Card Name
source: Master Biomancer
zh_hans: 生机大师

# C21·224 | Master Biomancer | Card Text
source: Each other creature you control enters the battlefield with a number of additional +1/+1 counters on it equal to Master Biomancer's power and as a Mutant in addition to its other types.
zh_hans: 每个由你操控的其他生物进战场时，上面均额外有数量等同于生机大师之力量的+1/+1指示物，且额外具有突变体此类别。

# C21·224 | Master Biomancer | Flavor Text
source: "Nature is a wonderful engineer but works far too slowly for my tastes."
zh_hans: 「大自然是了不起的工程师，但其进度过慢，不符我的需求。」

# C21·225 | Moldervine Reclamation | Card Name
source: Moldervine Reclamation
zh_hans: 腐蔓复碧

# C21·225 | Moldervine Reclamation | Card Text
source: Whenever a creature you control dies, you gain 1 life and draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，你获得1点生命且抓一张牌。

# C21·225 | Moldervine Reclamation | Flavor Text
source: "The heroes of the past nourish our spirits by their example—and nourish our crops by their decay."\n—Jeddeg, philosopher of graves
zh_hans: 「过往英雄的光辉事迹鼓舞我们精神，腐败肉身滋养我们成长。」 ～墓地哲人杰葛

# C21·226 | Plaxcaster Frogling | Card Name
source: Plaxcaster Frogling
zh_hans: 护板蛙兽

# C21·226 | Plaxcaster Frogling | Card Text: Paragraph 1
source: Graft 3 (This creature enters the battlefield with three +1/+1 counters on it. Whenever another creature enters the battlefield, you may move a +1/+1 counter from this creature onto it.)
zh_hans: 接殖3（此生物进战场时上面有三个+1/+1指示物。每当另一个生物进战场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。）

# C21·226 | Plaxcaster Frogling | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Target creature with a +1/+1 counter on it gains shroud until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: {2}：目标其上有+1/+1指示物的生物获得帷幕异能直到回合结束。（它不能成为咒语或异能的目标。）

# C21·227 | Primal Empathy | Card Name
source: Primal Empathy
zh_hans: 原初共感

# C21·227 | Primal Empathy | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, draw a card if you control a creature with the greatest power among creatures on the battlefield. Otherwise, put a +1/+1 counter on a creature you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，如果你操控力量为战场上生物中最大值的生物，则抓一张牌。若否，则在一个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# C21·227 | Primal Empathy | Flavor Text
source: "From this day forward, we confront this world together, lifting each other up."
zh_hans: 「从今天开始，我们将共同面对这个世界，相互提升彼此。」

# C21·228 | Sapling of Colfenor | Card Name
source: Sapling of Colfenor
zh_hans: 柯芬诺幼苗

# C21·228 | Sapling of Colfenor | Card Text: Paragraph 1
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# C21·228 | Sapling of Colfenor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Sapling of Colfenor attacks, reveal the top card of your library. If it's a creature card, you gain life equal to that card's toughness, lose life equal to its power, then put it into your hand.
zh_hans: 每当柯芬诺幼苗攻击时，展示你的牌库顶牌。若它是生物牌，则你获得等同于该牌防御力的生命，失去等同于其力量的生命，然后将它置于你手上。

# C21·228 | Sapling of Colfenor | Flavor Text
source: Her plans may yet bear fruit.
zh_hans: 她的计划终能开花结果。

# C21·229 | Spitting Image | Card Name
source: Spitting Image
zh_hans: 射影

# C21·229 | Spitting Image | Card Text: Paragraph 1
source: Create a token that's a copy of target creature.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标生物之复制品。

# C21·229 | Spitting Image | Card Text: Paragraph 2
source: Retrace (You may cast this card from your graveyard by discarding a land card in addition to paying its other costs.)
zh_hans: 追溯（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张地牌。）

# C21·229 | Spitting Image | Flavor Text
source: Spitting is the customary greeting between a creature and its magical impostor.
zh_hans: 生物碰上自己的法术假冒品时，通常会行互射口水之礼。

# C21·230 | Teysa, Envoy of Ghosts | Card Name
source: Teysa, Envoy of Ghosts
zh_hans: 鬼影特使泰莎

# C21·230 | Teysa, Envoy of Ghosts | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, protection from creatures
zh_hans: 警戒，反生物保护

# C21·230 | Teysa, Envoy of Ghosts | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature deals combat damage to you, destroy that creature. Create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当一个生物对你造成战斗伤害时，消灭该生物。派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# C21·231 | Trygon Predator | Card Name
source: Trygon Predator
zh_hans: 掠食飞鳐

# C21·231 | Trygon Predator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·231 | Trygon Predator | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Trygon Predator deals combat damage to a player, you may destroy target artifact or enchantment that player controls.
zh_hans: 每当掠食飞鳐对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭目标由该牌手操控的神器或结界。

# C21·231 | Trygon Predator | Flavor Text
source: Held aloft by metabolized magic, trygons are ravenous for sources of mystic fuel.
zh_hans: 飞鳐依赖消耗性法术在空中飞翔，为补充魔力燃料来源而不断掠食。

# C21·232 | Utter End | Card Name
source: Utter End
zh_hans: 彻底终结

# C21·232 | Utter End | Card Text
source: Exile target nonland permanent.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。

# C21·232 | Utter End | Flavor Text
source: "I came seeking a challenge. All I found was you."\n—Zurgo, khan of the Mardu
zh_hans: 「我来寻求挑战。可我只找到了你。」 ～玛尔都可汗珠高

# C21·233 | Alhammarret's Archive | Card Name
source: Alhammarret's Archive
zh_hans: 阿哈玛瑞特的档案库

# C21·233 | Alhammarret's Archive | Card Text: Paragraph 1
source: If you would gain life, you gain twice that much life instead.
zh_hans: 如果你将获得生命，则改为你获得该数量两倍的生命。

# C21·233 | Alhammarret's Archive | Card Text: Paragraph 2
source: If you would draw a card except the first one you draw in each of your draw steps, draw two cards instead.
zh_hans: 如果你将抓一张牌，且这不是你于自己的每个抓牌步骤中所抓的第一张牌，则改为抓两张牌。

# C21·233 | Alhammarret's Archive | Flavor Text
source: It contains the totality of Alhammarret's notes, theories, and ponderings.
zh_hans: 它包含阿哈玛瑞特全部的笔记、理论和思考。

# C21·234 | Arcane Signet | Card Name
source: Arcane Signet
zh_hans: 秘法印记

# C21·234 | Arcane Signet | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# C21·234 | Arcane Signet | Flavor Text
source: It started as a mere drop of water. The Magic Mirror crystallized it into much more.
zh_hans: 它起初就只是水滴。魔法明镜将之晶化为更有用的事物。

# C21·235 | Bloodthirsty Blade | Card Name
source: Bloodthirsty Blade
zh_hans: 渴血之刃

# C21·235 | Bloodthirsty Blade | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0 and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0且已煽惑。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# C21·235 | Bloodthirsty Blade | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Attach Bloodthirsty Blade to target creature an opponent controls. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}：将渴血之刃装备在目标由对手操控的生物上。只能于法术时机起动。

# C21·235 | Bloodthirsty Blade | Flavor Text
source: The weapon wields the hand that holds it.
zh_hans: 是武器在挥手。

# C21·236 | Boros Locket | Card Name
source: Boros Locket
zh_hans: 波洛斯坠饰

# C21·236 | Boros Locket | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# C21·236 | Boros Locket | Card Text: Paragraph 2
source: {R/W}{R/W}{R/W}{R/W}, {T}, Sacrifice Boros Locket: Draw two cards.
zh_hans: {R/W}{R/W}{R/W}{R/W}，{T}，牺牲波洛斯坠饰：抓两张牌。

# C21·236 | Boros Locket | Flavor Text
source: "We pass these along to our fellow soldiers to recognize deeds of valor. It won't stay with you for long."\n—Alovnek, Boros guildmage
zh_hans: 「坠饰会在同袍将士之间相传，当作英勇行为的褒奖。你不会一直留着它。」 ～波洛斯公会法师阿劳涅

# C21·237 | Bosh, Iron Golem | Card Name
source: Bosh, Iron Golem
zh_hans: 铁魔像霸西

# C21·237 | Bosh, Iron Golem | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# C21·237 | Bosh, Iron Golem | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}, Sacrifice an artifact: Bosh, Iron Golem deals damage equal to the sacrificed artifact's mana value to any target.
zh_hans: {3}{R}，牺牲一个神器：铁魔像霸西对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所牺牲之神器的法术力值。

# C21·237 | Bosh, Iron Golem | Flavor Text
source: As Glissa searches for the truth about Memnarch, Bosh searches to unearth the secrets of his past.
zh_hans: 当格莉莎四处打探关于蒙纳坷的事，霸西也自脑海深处翻拣长埋的记忆。

# C21·238 | Burnished Hart | Card Name
source: Burnished Hart
zh_hans: 光洁雄鹿

# C21·238 | Burnished Hart | Card Text
source: {3}, Sacrifice Burnished Hart: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}，牺牲光洁雄鹿：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# C21·238 | Burnished Hart | Flavor Text
source: Forged by divine hands to wander mortal realms.
zh_hans: 由神明之手铸造，在凡人领域游荡。

# C21·239 | Commander's Sphere | Card Name
source: Commander's Sphere
zh_hans: 指挥官法球

# C21·239 | Commander's Sphere | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# C21·239 | Commander's Sphere | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Commander's Sphere: Draw a card.
zh_hans: 牺牲指挥官法球：抓一张牌。

# C21·239 | Commander's Sphere | Flavor Text
source: It harmonizes with the essence of its master.
zh_hans: 它能与主人的精华同调。

# C21·240 | Coveted Jewel | Card Name
source: Coveted Jewel
zh_hans: 簇捧珠宝

# C21·240 | Coveted Jewel | Card Text: Paragraph 1
source: When Coveted Jewel enters the battlefield, draw three cards.
zh_hans: 当簇捧珠宝进战场时，抓三张牌。

# C21·240 | Coveted Jewel | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力。

# C21·240 | Coveted Jewel | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever one or more creatures an opponent controls attack you and aren't blocked, that player draws three cards and gains control of Coveted Jewel. Untap it.
zh_hans: 每当由对手操控的一个或数个生物攻击你且未受阻挡时，该牌手抓三张牌并获得簇捧珠宝的操控权。将之重置。

# C21·241 | Druidic Satchel | Card Name
source: Druidic Satchel
zh_hans: 德鲁伊背包

# C21·241 | Druidic Satchel | Card Text
source: {2}, {T}: Reveal the top card of your library. If it's a creature card, create a 1/1 green Saproling creature token. If it's a land card, put that card onto the battlefield under your control. If it's a noncreature, nonland card, you gain 2 life.
zh_hans: {2}，{T}：展示你的牌库顶牌。如果它是生物牌，则派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。如果它是地牌，则将该牌在你的操控下放进战场。如果它是非生物且非地的牌，则你获得2点生命。

# C21·242 | Duplicant | Card Name
source: Duplicant
zh_hans: 窃形兽

# C21·242 | Duplicant | Card Text: Paragraph 1
source: Imprint — When Duplicant enters the battlefield, you may exile target nontoken creature.
zh_hans: 压印～当窃形兽进战场时，你可以放逐目标非衍生物的生物。

# C21·242 | Duplicant | Card Text: Paragraph 2
source: As long as a card exiled with Duplicant is a creature card, Duplicant has the power, toughness, and creature types of the last creature card exiled with Duplicant. It's still a Shapeshifter.
zh_hans: 只要以窃形兽放逐的某张牌是生物牌，窃形兽便具有以窃形兽放逐之最后一张生物牌的力量、防御力和生物类别。它仍然是变形兽。

# C21·243 | Elixir of Immortality | Card Name
source: Elixir of Immortality
zh_hans: 永生琼浆

# C21·243 | Elixir of Immortality | Card Text
source: {2}, {T}: You gain 5 life. Shuffle Elixir of Immortality and your graveyard into their owner's library.
zh_hans: {2}，{T}：你获得5点生命。将永生琼浆与你的坟墓场洗入其拥有者的牌库。

# C21·243 | Elixir of Immortality | Flavor Text
source: "Bottled life. Not as tasty as I'm used to, rather stale, but it has the same effect."\n—Baron Sengir
zh_hans: 「瓶装的生命。风味不太如我意，也不新鲜，但起码功效相同。」 ～辛格男爵

# C21·244 | Hedron Archive | Card Name
source: Hedron Archive
zh_hans: 晶石档案

# C21·244 | Hedron Archive | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# C21·244 | Hedron Archive | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice Hedron Archive: Draw two cards.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲晶石档案：抓两张牌。

# C21·244 | Hedron Archive | Flavor Text
source: "You've begun to understand the hedrons' true purpose," said Ugin. "The Eldrazi can be imprisoned."\n"And how did that work out last time?" asked Jace.
zh_hans: 「你已经开始明白晶石真正的用途了，」乌金说。「我们可以将奥札奇禁锢起来。」 「那上一次是怎么做到的？」杰斯问道。

# C21·245 | Ichor Wellspring | Card Name
source: Ichor Wellspring
zh_hans: 脓水涌泉

# C21·245 | Ichor Wellspring | Card Text
source: When Ichor Wellspring enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当脓水涌泉进战场或从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# C21·245 | Ichor Wellspring | Flavor Text
source: "Our glorious infection has taken hold."\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「我们光耀的感染已经掌握大局。」 ～大修道士艾蕾侬

# C21·246 | Idol of Oblivion | Card Name
source: Idol of Oblivion
zh_hans: 佚界雕像

# C21·246 | Idol of Oblivion | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Draw a card. Activate only if you created a token this turn.
zh_hans: {T}：抓一张牌。只能于你派出过衍生物的回合中起动。

# C21·246 | Idol of Oblivion | Card Text: Paragraph 2
source: {8}, {T}, Sacrifice Idol of Oblivion: Create a 10/10 colorless Eldrazi creature token.
zh_hans: {8}，{T}，牺牲佚界雕像：派出一个10/10无色奥札奇衍生生物。

# C21·246 | Idol of Oblivion | Flavor Text
source: "Arise, great one, and cleanse the world of our enemies!"
zh_hans: 「苏醒吧，巨物，再次将敌人从世上彻底涤净！」

# C21·247 | Izzet Signet | Card Name
source: Izzet Signet
zh_hans: 伊捷印记

# C21·247 | Izzet Signet | Card Text
source: {1}, {T}: Add {U}{R}.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{R}。

# C21·247 | Izzet Signet | Flavor Text
source: The Izzet signet is redesigned often, each time becoming closer to a vanity portrait of Niv-Mizzet.
zh_hans: 伊捷印记的设计经常变化，每次都更接近尼米捷浮华的画像。

# C21·248 | Key to the City | Card Name
source: Key to the City
zh_hans: 入城钥匙

# C21·248 | Key to the City | Card Text: Paragraph 1
source: {T}, Discard a card: Up to one target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {T}，弃一张牌：至多一个目标生物本回合不能被阻挡。

# C21·248 | Key to the City | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Key to the City becomes untapped, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当入城钥匙成为未横置时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# C21·248 | Key to the City | Flavor Text
source: It would be unfortunate if the key fell into the wrong hands.
zh_hans: 钥匙要落入不法之徒手中，那就糟了。

# C21·249 | Loxodon Warhammer | Card Name
source: Loxodon Warhammer
zh_hans: 象族战锤

# C21·249 | Loxodon Warhammer | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +3/+0 and has trample and lifelink.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且具有践踏与系命异能。

# C21·249 | Loxodon Warhammer | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# C21·249 | Loxodon Warhammer | Flavor Text
source: "A crafter must imbue her weapon with part of her soul—something the Phyrexians are incapable of doing."\n—Melira
zh_hans: 「巧匠打造武器时必定会将心血甚至灵魂灌注其中～这一点非瑞克西亚人永远没法做到。」 ～梅梨莱

# C21·250 | Meteor Golem | Card Name
source: Meteor Golem
zh_hans: 陨石魔像

# C21·250 | Meteor Golem | Card Text
source: When Meteor Golem enters the battlefield, destroy target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: 当陨石魔像进战场时，消灭目标由对手操控的非地永久物。

# C21·250 | Meteor Golem | Flavor Text
source: The impact sent the soldiers scattering—then something came out of the crater.
zh_hans: 冲击将士兵四散震飞～随后坑中有人影起身。

# C21·251 | Mind Stone | Card Name
source: Mind Stone
zh_hans: 心灵石

# C21·251 | Mind Stone | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·251 | Mind Stone | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}, Sacrifice Mind Stone: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲心灵石：抓一张牌。

# C21·251 | Mind Stone | Flavor Text
source: "What is mana but possibility, an idea not yet given form?"\n—Jhoira, master artificer
zh_hans: 「法术力是尚无定形的理念，那这无穷的可能性又是什么？」 ～神器大师尤依拉

# C21·252 | Mycosynth Wellspring | Card Name
source: Mycosynth Wellspring
zh_hans: 构生菌涌泉

# C21·252 | Mycosynth Wellspring | Card Text
source: When Mycosynth Wellspring enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当构生菌涌泉进战场或从战场进入坟墓场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# C21·252 | Mycosynth Wellspring | Flavor Text
source: The oil created the mycosynth. The mycosynth created New Phyrexia.
zh_hans: 烁油带来构生菌。构生菌带来新非瑞克西亚。

# C21·253 | Myr Battlesphere | Card Name
source: Myr Battlesphere
zh_hans: 秘耳斗球

# C21·253 | Myr Battlesphere | Card Text: Paragraph 1
source: When Myr Battlesphere enters the battlefield, create four 1/1 colorless Myr artifact creature tokens.
zh_hans: 当秘耳斗球进战场时，派出四个1/1无色秘耳衍生神器生物。

# C21·253 | Myr Battlesphere | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Myr Battlesphere attacks, you may tap X untapped Myr you control. If you do, Myr Battlesphere gets +X/+0 until end of turn and deals X damage to the player or planeswalker it's attacking.
zh_hans: 每当秘耳斗球攻击时，你可以横置X个由你操控且未横置的秘耳。若你如此作，则秘耳斗球得+X/+0直到回合结束，并对其所攻击的牌手或鹏洛客造成X点伤害。

# C21·254 | Orzhov Signet | Card Name
source: Orzhov Signet
zh_hans: 欧佐夫印记

# C21·254 | Orzhov Signet | Card Text
source: {1}, {T}: Add {W}{B}.
zh_hans: {1}，{T}：加{W}{B}。

# C21·254 | Orzhov Signet | Flavor Text
source: The sigil holds different meanings depending on its form and presentation. While some wear it as a sign of status, others wear it as a sign of debt.
zh_hans: 此印记外观样式与佩戴形式不同，其代表涵义也大不一样。有人将其作为地位的象征，而有人则视为负债的标志。

# C21·255 | Paradise Plume | Card Name
source: Paradise Plume
zh_hans: 天堂羽饰

# C21·255 | Paradise Plume | Card Text: Paragraph 1
source: As Paradise Plume enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于天堂羽饰进战场时，选择一种颜色。

# C21·255 | Paradise Plume | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell of the chosen color, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当任一牌手施放该色咒语时，你可以获得1点生命。

# C21·255 | Paradise Plume | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of the chosen color.
zh_hans: {T}：加一点该色的法术力。

# C21·255 | Paradise Plume | Flavor Text
source: A last wisp of paradise in a fallen world.
zh_hans: 天堂在破败世界中仅留此一缕。

# C21·256 | Pendant of Prosperity | Card Name
source: Pendant of Prosperity
zh_hans: 兴旺垂饰

# C21·256 | Pendant of Prosperity | Card Text: Paragraph 1
source: Pendant of Prosperity enters the battlefield under the control of an opponent of your choice.
zh_hans: 于兴旺垂饰进战场时，选择一位对手。兴旺垂饰在该牌手的操控下进战场。

# C21·256 | Pendant of Prosperity | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Draw a card, then you may put a land card from your hand onto the battlefield. Pendant of Prosperity's owner draws a card, then that player may put a land card from their hand onto the battlefield.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后你可以将一张地牌从你手上放进战场。兴旺垂饰的拥有者抓一张牌，然后该牌手可以将一张地牌从其手上放进战场。

# C21·257 | Pilgrim's Eye | Card Name
source: Pilgrim's Eye
zh_hans: 朝圣客之眼

# C21·257 | Pilgrim's Eye | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·257 | Pilgrim's Eye | Card Text: Paragraph 2
source: When Pilgrim's Eye enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当朝圣客之眼进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# C21·257 | Pilgrim's Eye | Flavor Text
source: The kor send their thopter kites to see if the land is in a welcoming mood.
zh_hans: 寇族派出振翼机升空，打量这块大地是否有意愿接纳他们。

# C21·258 | Pristine Talisman | Card Name
source: Pristine Talisman
zh_hans: 纯净饰符

# C21·258 | Pristine Talisman | Card Text
source: {T}: Add {C}. You gain 1 life.
zh_hans: {T}：加{C}。你获得1点生命。

# C21·258 | Pristine Talisman | Flavor Text
source: "Tools and artisans can be destroyed, but the act of creation is inviolate."\n—Elspeth Tirel
zh_hans: 「工具与工匠可能会毁灭，但创作此行为将生生不息。」 ～艾紫培提瑞

# C21·259 | Pyromancer's Goggles | Card Name
source: Pyromancer's Goggles
zh_hans: 烈焰术士护目镜

# C21·259 | Pyromancer's Goggles | Card Text
source: {T}: Add {R}. When that mana is spent to cast a red instant or sorcery spell, copy that spell and you may choose new targets for the copy.
zh_hans: {T}：加{R}。当该法术力用来施放红色瞬间或法术咒语时，复制该咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。

# C21·259 | Pyromancer's Goggles | Flavor Text
source: "I hope to meet Jaya Ballard someday. I think we'd get along."\n—Chandra Nalaar
zh_hans: 「我希望有一天能遇到雅亚巴拉德。我想我们会处得很好。」 ～茜卓纳拉

# C21·260 | Scrap Trawler | Card Name
source: Scrap Trawler
zh_hans: 废铁打捞械

# C21·260 | Scrap Trawler | Card Text
source: Whenever Scrap Trawler or another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, return to your hand target artifact card in your graveyard with lesser mana value.
zh_hans: 每当废铁打捞械或另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，将目标在你坟墓场中且法术力值小于前述神器的神器牌移回你手上。

# C21·261 | Sculpting Steel | Card Name
source: Sculpting Steel
zh_hans: 塑型钢

# C21·261 | Sculpting Steel | Card Text
source: You may have Sculpting Steel enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield.
zh_hans: 你可以使塑型钢当成战场上任一神器的复制品来进入战场。

# C21·261 | Sculpting Steel | Flavor Text
source: An artificer once dropped one in a vault full of coins. She has yet to find it.
zh_hans: 某位神器师不慎把它掉落在摆满钱币的地窖中。她到现在还没能把它找出来。

# C21·262 | Simic Signet | Card Name
source: Simic Signet
zh_hans: 析米克印记

# C21·262 | Simic Signet | Card Text
source: {1}, {T}: Add {G}{U}.
zh_hans: {1}，{T}：加{G}{U}。

# C21·262 | Simic Signet | Flavor Text
source: For the Simic Combine, its sigil serves not as an emblem of honor but as a trademark. Its familiar image on any biological commodity attests to superb craftsmanship, ingenious innovation, and higher cost.
zh_hans: 对析米克联合而言，其印记并非荣誉之徽记，而是注册商标。这熟悉图像在任何生体用品上都可见到，证明了为其投资的高超技巧，精妙创意，以及昂贵费用。

# C21·263 | Sol Ring | Card Name
source: Sol Ring
zh_hans: 阳光戒

# C21·263 | Sol Ring | Card Text
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# C21·263 | Sol Ring | Flavor Text
source: Lost to time is the artificer's art of trapping light from a distant star in a ring of purest gold.
zh_hans: 神器师曾能利用至纯黄金打造的戒指捕获来自遥远星辰的光芒，这门技艺如今早已亡佚。

# C21·264 | Solemn Simulacrum | Card Name
source: Solemn Simulacrum
zh_hans: 黯色幻影

# C21·264 | Solemn Simulacrum | Card Text: Paragraph 1
source: When Solemn Simulacrum enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 当黯色幻影进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。

# C21·264 | Solemn Simulacrum | Card Text: Paragraph 2
source: When Solemn Simulacrum dies, you may draw a card.
zh_hans: 当黯色幻影死去时，你可以抓一张牌。

# C21·265 | Spectral Searchlight | Card Name
source: Spectral Searchlight
zh_hans: 光谱探照灯

# C21·265 | Spectral Searchlight | Card Text
source: {T}: Choose a player. That player adds one mana of any color they choose.
zh_hans: {T}：选择一位牌手。该牌手加一点法术力，其颜色由他选择。
